Repository: poepublic/shareabouts-pbcambridge
Catalog: src/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Powered by
ja: 提供

source: Culture and Community Facilities
ja: 文化とコミュニティ施設

source: Education
ja: 教育

source: Environment
ja: 環境

source: Parks and Recreation
ja: 公園・レクリエーション

source: Public Health and Safety
ja: 公衆衛生と安全

source: Streets and Sidewalks
ja: 道路と歩道

source: Approximate location:
ja: おおよその場所：

source: <h5>Thanks!</h5> <p>The following questions are <strong>optional</strong> and will help us to assess whether these maps are reaching the full diversity of our community:
ja: <h5>ありがとうございます！</h5> <p>以下の質問は<strong>任意ですが</strong>、これらの地図が私たちの多様なコミュニティに完全に届いているかどうかを評価するのに役立ちます：</p>

source: Note: City staff will review idea categories and make any revisions as needed.
ja: 注：市職員がアイデア・カテゴリーを検討し、必要に応じて修正します。

source: Your Race/Ethnicity:
ja: あなたの人種/民族：

source: Transportation
ja: 交通

source: Street Smarts
ja: ストリート・スマート

source: Community Resources
ja: 地域資源

source: Facilities, Parks & Recreation
ja: 施設、公園・レクリエーション

source: Youth
ja: ユース

source: City of Cambridge Participatory Budgeting
ja: ケンブリッジ市参加型予算編成

source: Participatory Budgeting for Cambridge, MA
ja: マサチューセッツ州ケンブリッジ市の参加型予算編成

source: How would YOU spend $1M?
ja: あなたなら100万ドルをどう使いますか？

source: Enter an address...
ja: 住所を入力...

source: Arts & Culture
ja: 芸術と文化

source: Community Resources & Education
ja: 地域資源と教育

source: Environment & Sustainability
ja: 環境と持続可能性

source: Transportation, Streets & Sidewalks
ja: 交通、道路、歩道

source: idea
ja: アイデア

source: ideas
ja: アイデア

source: Submit an idea
ja: アイデアを投稿する

source: Show Ideas as a list
ja: アイデアをリストで表示

source: Show on a map
ja: 地図で見る

source: Describe your idea
ja: アイデアを説明する

source: suggested
ja: 提案された

source: Ideas must be for <strong>capital</strong> projects – Please see the guidelines here
ja: アイデアは<strong>主要</strong>プロジェクトに限ります - ここからガイドラインをご覧ください

source: Someone
ja: 誰か

source: Share my idea
ja: アイデアを共有する

source: Multiple locations throughout the city
ja: 市内複数箇所

source: Drag the map to a location for your idea.
ja: 地図をドラッグして、あなたのアイデアの場所に移動します。

source: Is your idea for a specific location or the entire city?
ja: あなたのアイデアは特定の場所のためですか、それとも街全体ですか？

source: A specific location
ja: 特定の場所

source: City-wide
ja: 市内全域

source: Title of your idea?
ja: アイデアのタイトルは？

source: Idea Title...
ja: アイデアタイトル...

source: What is your idea, and how does it improve Cambridge?
ja: あなたのアイデアは何ですか、それがケンブリッジをどのように改善しますか？

source: What need does your idea address? Who does your idea benefit? Please describe specific and relevant details about your idea.
ja: あなたのアイデアはどのようなニーズに応えるものですか？あなたのアイデアは誰のために役立ちますか？アイデアについて、具体的で関連する詳細を説明してください。

source: Pick a category for your idea
ja: アイデアのカテゴリーを選ぶ

source: Your Name (required, will be shown on the map)
ja: お名前（必須、地図上に表示されます）

source: Your Email (optional, will NOT be shown on the map)
ja: Eメール (任意、地図には表示されません)

source: Your Phone Number (optional, will NOT be shown on the map)
ja: 電話番号（任意、地図には表示されません）

source: How did you hear about participatory budgeting (please choose all that apply...)?
ja: 参加型予算編成についてどうやって知りましたか（あてはまるものをすべて選んでください）？

source: City Council member
ja: 市議会議員

source: City website
ja: 市のウェブサイト

source: City social media account
ja: 市のソーシャルメディアアカウント

source: Community group
ja: コミュニティ・グループ

source: Email
ja: 電子メール

source: Event
ja: イベント

source: Newspaper/TV/radio
ja: 新聞／テレビ／ラジオ

source: PB Advertising (Resident mailing/flyer/lawn sign, etc.)
ja: PB広告（住民向け郵送物／チラシ／芝生看板など）

source: School / Youth center
ja: 学校／青少年センター

source: Word of mouth
ja: 口コミ

source: Other
ja: その他

source: Have you completed this personal information survey already in this participatory budgeting cycle?
ja: この参加型予算編成サイクルで、この個人情報アンケートをすでに完了しましたか？

source: Yes ✅
ja: はい✅

source: No ❌
ja: いいえ❌

source: Not sure 🤷
ja: わかりません🤷

source: Have you submitted an idea, voted, or volunteered in any of the previous Cambridge PB cycles?
ja: 過去のケンブリッジPBサイクルで、アイデアの提出、投票、ボランティアをしたことがありますか？

source: No I haven't
ja: いいえ、ありません

source: Yes I have
ja: はい、あります

source: I am not sure
ja: よくわかりません

source: In the past 12 months, have you worked with other people in your neighborhood to fix a problem or improve a condition in your community, not including work you may have done related to participatory budgeting?
ja: 過去12ヶ月の間に、参加型予算編成に関連した活動を除き、地域の問題を解決したり、地域の状況を改善するために近所の人々と協力したことがありますか？

source: Yes, I have done that
ja: はい、あります

source: No, I have not done that
ja: いいえ、ありません

source: Prefer not to answer/unsure
ja: 答えたくない／わかりません

source: Please select your neighborhood community in Cambridge
ja: ケンブリッジの近隣コミュニティを選択してください

source: Please choose...
ja: 選択してください...

source: Prefer not to answer
ja: 答えたくない

source: Your age
ja: あなたの年齢

source: Under 18
ja: 18歳未満

source: 18 to 24
ja: 18歳から24歳

source: 25 to 34
ja: 25歳から34歳

source: 35 to 44
ja: 35歳から44歳

source: 45 to 54
ja: 45歳から54歳

source: 55 to 64
ja: 55歳から64歳

source: 65 to 74
ja: 65歳から74歳

source: 75 and over
ja: 75歳以上

source: Your gender
ja: 性別

source: Cisgender Female/woman
ja: シスジェンダー /女性

source: Cisgender Male/man
ja: シスジェンダー /男性

source: Nonbinary/gender non-confirming
ja: ノンバイナリー／性別不確認

source: Transgender Female
ja: トランスジェンダー 女性

source: Transgender Male
ja: トランスジェンダー 男性

source: Your preferred language
ja: ご希望の言語

source: English
ja: 英語

source: Amharic
ja: アムハラ語

source: Arabic
ja: アラビア語

source: Bangla
ja: バングラ

source: Chinese
ja: 中国語

source: Haitian Creole
ja: ハイチ・クレオール

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Your Race/Ethnicity
ja: 人種／民族

source: Asian/East Indian
ja: アジア人/東インド人

source: Black or African American
ja: 黒人またはアフリカ系アメリカ人

source: Hawaiian or Pacific Islander
ja: ハワイアンまたは太平洋諸島民

source: Hispanic, Latinx
ja: ヒスパニック、ラテン系

source: Middle Eastern/North African
ja: 中東/北アフリカ

source: Native American, Alaskan
ja: アメリカ原住民、アラスカ人

source: White, Caucasian
ja: 白人

source: Multi-racial, multi-ethnic background
ja: 多民族、多民族のバックグラウンド

source: comment
ja: コメント

source: comments
ja: コメント

source: commented on
ja: コメント

source: Leave a Comment
ja: コメントを残す

source: Comment
ja: コメント

source: Your Name
ja: お名前

source: Support This!
ja: これをサポートしてください！

source: support
ja: サポート

source: supports
ja: サポート

source: supported
ja: 対応

source: Cambridge PB Home
ja: ケンブリッジPBホーム

source: Overview
ja: 概要

source: <strong>{{ target.submitter_name }}</strong> {{action}} a <span class="place-type">{{place.place_type_label}}</span> idea
ja: <strong>{{ target.submitter_name }}</strong>{{action}}<span class="place-type">{{place.place_type_label}}</span>アイデア

source: <strong>{{ target.submitter_name }}</strong> {{action}} an <span class="place-type">{{place.place_type_label}}</span> idea
ja: <strong>{{ target.submitter_name }}</strong>{{action}}<span class="place-type">{{place.place_type_label}}</span>アイデア

source: A new <span class="place-type">{{ place_type_label }} idea </span>from <strong>{{ source }}</strong> named <span class="place-name">{{ name }}</span>
ja: <span class="place-name">{{ name }}</span>という名前の、<strong>{{ source }}</strong>からの新しい<span class="place-type">{{ place_type_label }}</span>アイデア。

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Sign In
ja: サインイン

source: Signed in as</span> <span class="current-user">{{ current_user "name" }}
ja: {{ current_user "name" }}としてサインイン</span> <span class="current-user">

source: optional
ja: 任意

source: Get More Involved
ja: もっと参加する

source: Helping to spread the word about PB to make sure that people in all corners of Cambridge know about this initiative and can participate
ja: ケンブリッジのあらゆる地域の人々がこの取り組みについて知り、参加できるよう、PBについての情報を広める手助けをする

source: Helping with the voting process in March
ja: 3月の投票のお手伝い

source: If you would like to volunteer to help out with the PB process in any way, please feel free to sign up <a href="http://cambridgema.nationbuilder.com/volunteer">here</a>
ja: ボランティアとしてPBプロセスをお手伝いいただける方は、<a href="http://cambridgema.nationbuilder.com/volunteer">こちらから</a>お気軽にお申し込みください。

source: Providing translation services for meetings or outreach materials
ja: 会議またはアウトリーチ資料の翻訳サービスの提供

source: Submitting ideas in December
ja: 12月にアイデアを提出

source: There are many opportunities to get involved with the PB process, including:
ja: PBプロセスには、以下を含み、関与する多くの機会があります：

source: Volunteering to serve as a Budget Delegate in January and February
ja: 1月と2月に予算代議員としてボランティアする

source: <strong>For more information on Participatory Budgeting (including on how to volunteer)</strong>, please visit <a href="http://pb.cambridgema.gov" target="_blank">http://pb.cambridgema.gov</a> or contact the City&apos;s Budget Office at <a href="mailto:pb@cambridgema.gov">pb@cambridgema.gov</a> or <a href="tel:(617) 349-4270">(617) 349-4270.</a>
ja: <strong>参加型予算編成の詳細（ボランティア活動の方法を含む）については</strong>、 <a href="http://pb.cambridgema.gov" target="_blank">http://pb.cambridgema.gov</a>を参照するか、市の予算事務局<a href="mailto:pb@cambridgema.gov">（pb@cambridgema.gov</a>または(617) 349-4270）までお問い合わせください<a href="tel:(617) 349-4270">。</a>

source: And many others!
ja: ほかにもいろいろあります！

source: Explore ideas from others in the community using the “List All Ideas” tab on the upper right of the page or directly through the map.
ja: ページ右上の 「アイデアをすべてリスト」のタブを使うか、地図から直接、コミュニティ内の他の人のアイデアを調べることができます。

source: Home Essentials for Newly Housed Residents
ja: 新入居者のための住まいの必需品

source: If you have an idea for a project to improve Cambridge, please share it on the map!
ja: ケンブリッジを改善するプロジェクトのアイデアがあれば、ぜひマップ上で共有してください！

source: PB is a democratic process that gives Cambridge community members the power to <strong>decide how to spend $1,000,000</strong> of the City&apos;s FY26 Budget.
ja: PBは民主的なプロセスで、ケンブリッジの地域住民に、市の26年度予算<strong>100万ドルの使い道を決定する</strong>権限を与えています。

source: Participatory Budgeting (PB) in Cambridge
ja: ケンブリッジの参加型予算編成 (PB)

source: Pollinator gardens
ja: ポリネーター・ガーデン

source: STEAM Upgrades for Youth Centers
ja: 青少年センターのSTEAMアップグレード

source: Shaded seating areas on hot streets
ja: 暑い通りにおかれた日陰の座席エリア

source: Sign up to stay informed about Participatory Budgeting in Cambridge!
ja: ケンブリッジの参加型予算編成の最新情報にお申込みください！

source: The City of Cambridge launched the 11<sup>th</sup> Cycle of PB and collected ideas from the community about how to spend $1 million on projects to improve Cambridge. On the map, you can find all the submitted ideas for PB11. From October 2024 through January 2025, volunteer PB Delegates will research all submitted project ideas and develop the final proposals for the PB ballot. In March, 2025, all Cambridge residents age 12 and older, regardless of citizenship status, will be eligible to vote for their favorite projects and decide how to spend $1 million of the City&apos;s Budget.
ja: ケンブリッジ市は、PB<sup>第11</sup>サイクルを開始し、ケンブリッジを改善するためのプロジェクトに100万ドルを使う方法について、コミュニティからアイデアを集めました。地図上で、PB11に提出されたすべてのアイデアを見つけることができます。2024年10月から2025年1月にかけて、ボランティアのPB代議員が、提出されたすべてのプロジェクト案を調査し、PB投票用の最終案を作成します。2025年3月に、12歳以上のケンブリッジ市民は、市民権の有無にかかわらず、自分の好きなプロジェクトに投票し、市の予算100万ドルの使い道を決めることができます。

source: Winning projects from past PB cycles include:
ja: 過去のPBサイクルで選択されたプロジェクトは以下を含みます：

source: View On Map
ja: 地図で見る

source: suggested this city-wide {{place_type_label location_type }} idea.
ja: この街全体の{{place_type_label location_type }} 提案例。

source: suggested this {{place_type_label location_type }} idea near {{>location-string .}}.
ja: {{>location-string .}} の近くで、この{{place_type_label location_type }} アイデアを提案。

source: <strong>Please tell us a little more about yourself to help us assess whether we are reaching the full diversity of our community. This survey is optional.</strong> If you submit more than one idea, please only complete the survey once.
ja: <strong>コミュニティの多様性に達しているかどうかを評価するために、あなた自身についてもう少し教えてください。このアンケートは任意です。</strong>複数のアイデアを提出する場合、アンケートに答えるのは1回だけにしてください。

source: After idea collection closes, volunteer residents will work from October to February to research, assess, and prioritize PB project ideas to determine which proposals will appear on the final ballot in March for a public vote. <a href="http://pb.cambridgema.gov/volunteer2" target="_blank">Click here to volunteer to be a PB Delegate!</a>
ja: アイデア収集が終了した後、住民ボランティアは10月から2月にかけて、PBプロジェクトのアイデアの調査、評価、優先順位付けを行い、3月に行われる一般投票の最終投票にどの提案を掲載するかを決定します。 <a href="http://pb.cambridgema.gov/volunteer2" target="_blank">PB代議員にボランティアするにはここをクリック！</a>

source: Contact Information
ja: 連絡先

source: It looks like you didn't set your location yet. Please drag the map to a location for your idea.
ja: まだ場所が設定されていないようです。地図をドラッグして、あなたのアイデアに関する場所に移動してください。

source: Optional Survey
ja: 任意のアンケート

source: PB funding of $1,000,000 can be used to support projects that benefit the public and are located within the City of Cambridge. For more information about what kind of projects are eligible for PB, please review the <a href="https://pb.cambridgema.gov/faqs" title="City of Cambridge Participatory Budgeting FAQ" target="_blank">guidelines here</a>.
ja: 100万ドルのPB資金は、ケンブリッジ市内に位置し、市民のためになるプロジェクトを支援するために使用されます。どのようなプロジェクトがPBの対象となるかについては、<a href="https://pb.cambridgema.gov/faqs" title="City of Cambridge Participatory Budgeting FAQ" target="_blank">ここからガイドライン</a>をご覧ください。

source: Please tell us how we can contact you about your idea.
ja: アイデアに関してお聞きするために連絡方法を教えてください。

source: Project Location
ja: プロジェクト所在地

source: CITY OF CAMBRIDGE <br>PARTICIPATORY BUDGETING
ja: ケンブリッジ市<br>参加型予算編成

source: Note: Council district staff will review idea categories and make any revisions as needed.
ja: 注：審議会地区担当者がアイデアのカテゴリーを検討し、必要に応じて修正します。

source: Sorry, your browser doesn't support file uploads.
ja: 残念ですが、お使いのブラウザはファイルのアップロードをサポートしていません。

source: Recommend on Facebook
ja: フェイスブックで薦める

source: Tweet This
ja: ツイートする

source: Most Recent
ja: 最新情報

source: Most {{ support_label_plural }}
ja: ほとんどの場合{{ support_label_plural }}

source: Most {{ survey_label_plural }}
ja: ほとんどの場合{{ survey_label_plural }}

source: <span class="visibility-icon invisible-icon">👁</span> This {{ place_config.response_name }} is <strong>only visible to moderators</strong>.
ja: <span class="visibility-icon invisible-icon">👁</span> この{{ place_config.response_name }} は<strong>議長のみ閲覧可能です</strong>。

source: <span class="visibility-icon visible-icon">👁</span> This {{ place_config.response_name }} is <strong>visible to everyone</strong>.
ja: <span class="visibility-icon visible-icon">👁</span> この{{ place_config.response_name }} は<strong>だれでもご覧になれます</strong>。

source: Make {{ place_config.response_name }} hidden
ja: {{ place_config.response_name }} を非表示にする

source: Make {{ place_config.response_name }} visible
ja: {{ place_config.response_name }}を表示する

source: Thanks for participating!
ja: ご参加いただきありがとうございます！

source: We can't connect to the server at the moment. Hang tight while we re-establish communication.
ja: 現在サーバーに接続できません。通信が再開されるまで、しばらくお待ちください。

source: Close
ja: 閉じる
